------------------------------------------------------------------------

			World Timepiece 4.0 α版

			    Ver.4.0.17.0506

------------------------------------------------------------------------

1.はじめに
　この度は、World Timepiece 4.0をダウンロードしていただきありがとうございます。
　これはアルファ版であり、完成版ではないのでご了承ください。
　また、アルファ版につき、動作を保証することは出来ません。

2.使用方法
　実行ファイルは同梱していません。
　World_Timepiece_4.0_Source.hspをコンパイルしてお使いください。
　
　コンパイルには「HSP スクリプトエディタ」が必要です。
　World_Timepiece_4.0_Source.hspをHSPスクリプトエディタで開いてF5キーを押すか、
　メニューバーの「HSP(P)」→コンパイル(C)をクリックすると実行できます。

3.操作方法
　今のところ東京の現地時刻のみ表示できます。
　
　都市名が書かれている緑色のバーの横に、「＜」と書かれたボタンがあります。
　そのボタンを押すと、都市選択メニューが開かれます（今のところ未実装ですが）。
　
　Walls Luxor以降のWallsやDarwal OSで利用される際は、
　WallsまたはDarwal OSのエクスプローラーから
　　「World_Timepiece_4.0.ax」
　を選択して起動してください。

4.バグについて
　現在確認されているバグはありません。

5.更新履歴
　Ver.4.0.17.0506（2017/05/06）
　　閉じるボタンを設置。
　　時間（Hour）が一桁（0時～9時）のとき、表示が崩れるバグを修正。
　　
　Ver.4.0.17.0505（2017/05/05）
　　最初のリリース。
　　東京の現地時刻のみ対応。